# 华科帮帮忙
发需求相关帖子，需求包括：
社交：交友、表白、（情感、真实性）
交易：二手市场、带外卖（钱、安全性、一致性）
...

## 需求：
1. 用户的登陆注册，学校邮箱验证
2. 发布帖子
3. 帖子列表
4. 帖子细节
5. 帖子按照标签分类/以及分类展示
6. 帖子评论
7. 帖子审核

## 需求详细内容： 

### 用户模块
#### 注册
页面：/hh/register  
数据：用户名 + 用户密码 + 邮箱（需要符合华科校园邮箱格式） + 图形验证码  
流程：输入用户名、密码、邮箱和图形验证码，点击注册按钮，  
失败：  
1）图形验证码错误  
2）数据格式等错误  
成功：显示一条消息：已经发送邮箱，前去激活。  
  
#### 登录  
页面：/hh/login  
数据：用户名/邮箱 + 密码登录 + 图形验证码  
流程：输入用户名/邮箱、密码以及验证码，点击登录按钮，  
失败：  
1）图形验证码错误  
2）数据格式错误  
成功：显示登录成功消息，3秒后跳转到首页（/hust-helper/index）  

### 个人信息修改/完善
首次注册只会完成用户表，用户详细资料全部默认，前端提醒用户进一步完善。  
信息修改包括账号设置 和 用户详细资料设置  

#### 数据库设计  
用户表：id | username | password | email | header_link头像 | status激活状态 | activate_code邮件激活 | type用户类型 | profile_id | create_time | is_delete |   
个人资料：id | username | email | 性别 | 年级 | 学院/专业 | 校区 | 个人简介 | is_delete | 等  

redis：  
登录token：{token, user_id, expire_time} ，token + refresh-token  

#### 细节
邮箱验证激活这块儿的逻辑？  
重复注册？  
安全性？
未登录返回权限错误提示，自动跳转到登陆页面？

### 帖子

#### 帖子列表展示 
首页：/hh/index
最上方是导航，右边保留一个搜索框（预留）
然后是发帖的入口，
帖子列表分页，
数据：用户头像、名字、帖子发布时间、帖子的小部分内容...（或者帖子标题）、标签

#### 帖子详情展示
RESTFUL风格：/hust-helper/index/帖子id
或者：/hh/index/id=xxx

展示完整帖子内容和评论区，评论区需要分页，帖子下方有一个输入评论的区域，每条评论下方有一个评论链接，（他们都可以并排一个空的点赞、收藏等）
数据：相关用户信息，帖子信息，评论

#### 帖子评论
对帖子进行评论，
对评论进行回复，

#### 帖子分类
不同帖子有着对应的标签，有一些选择标签的区域，点击即可更新为符合该标签的帖子列表

#### 发帖
有方便集成的markdown插件吗，没的话就采用文本框。限制字数。（标题+文本）
发帖必须选择标签。
发帖成功跳回首页（需要刷新）。

#### 数据库设计
帖子：id | user_id | title | content | tag_id | type | is_deleted | created_time | update_at
标签：id | tag | is_deleted
    
#### 细节
如何分页？分页插件选择。
帖子修改功能实现（这里感觉标签不能随意修改），(帖子删除暂不实现)
帖子内容关键词脱敏？
帖子审核机制（超级管理员，内容自动审核，举报机制）
帖子标签是采用数据库实现还是用枚举类？
发帖限制，每个用户每天限制发帖10次

#### 审核机制
实现一个举报机制
流程：帖子和评论下面增加一个举报按钮，点击进入/弹出举报页面，上方是选项，下方是文本框输入举报具体信息，取消/提交按钮。。。
超级管理员可以审核帖子，
